-Añade un contador de tiempo de lectura (en minutos y segundos) con un promedio de lectura de 250 palabras por minuto
-El área con contadores, ponla detrás de los botones.
- Otro botón de limpiar caja de texto
-Si parto de una web con texto seleccionado y pulso al bookmarklet, ponerlo en la caja al abrir notas
-Mantener el área de contadores y botones siempre visible en bottom.
-El control+z no funciona tras pulsar el botón de convertir a markdown  Cuando pego el texto despues de algunas modificaciones, se pega todo en negrita. Esto pasa por ejemplo cuando copio texto plano y lo pego, que aparece todo en negrita
- Se añaden espacios en blanco 
 - Palabras empieza con 1
-Los enlaces no funcionan en la caja, aunque aparecen como texto enriquecido

  